<!-- 첫회는 편안한 마음으로 용어에 익숙하도록 -->
#JavaScript 기본 문법
##작성 위치
- 인터널 (internal)
  - 마크업에 직접 넣는 방식
- 익스터널 (external)
  - js파일 따로 분리해서 불러오는 방식

##기본 문법
- 세미콜론
- 대소문자 구분
- 주석
  - `//` 한줄 주석
  - `/**/` 멀티 주석

## 변수와 자료형
- 자료형
  - 정수
  - 실수
  - 문자열
  - 참 거짓
- 변수
  - 데이터를 담는 기억장소
  - `undefined`
    - 변수를 선언하고 값을 대입하지 않을경우 undefined가 호출

## 연산자
- 산술연산자
  - `+ - * /`
  - `%` 나머지값 구하는 연산자
  - `++` 증가
  - `--` 감소
- 대입연산자
  - `=` x = y
  - `+=` x = x + y
  - `-=` x = x - y
  - `*=` x = x * y
  - `/=` x = x / y
  - `%=` x = x % y
- 비교연산자
  - `==`
  - `===`
  - `!=`
  - `!==`
  - `>`
  - `<`
  - `>=`
  - `<=`
  - `?` 삼항 연산자
- 논리연산자
  - `&&`
  - `||`
  - `!`
- 타입연산자
  -  `typeof`
  -  `instanceof` 객체 타입 확인 연산자
- 비트연산자
  
## 분기문
- if문
- else문
- else if문
  - 다중
- switch case 문
  - if문과 다르게 수식파라미터나 변수값이 얼마에 따라 바로 이동해서 멀티분기에 많이 씀
## 반복문 
### 주어진 조건이 만족할 경우 코드를 반복하는 문
- for문
  - 주로 반복 횟수가 결정되어 있을 때 사용
- while문
  - 반복할 조건이 결정되어 있을 때 사용
  - 조건이 처음부터 거짓이면 단 한번도 실행하지 않는다.
- DO while문
  - 반복할 조건이 결정되어 있을 때 사용
  - 조건이 처음부터 거짓일 경우 한번만 실행
## 배열
- `[]` 여러 기억공간을 하나의 이름으로 관리할 때 사용
## 함수
- 개발자가 필요할 때 동작시킬 수 있도록 만들어 놓은 코드 블럭
- 브라우저는 함수의 존재만 파악하고 있다가 개발자가 원할 때 함수 내부에 작성해 놓은 코드를 실행
- 보통 헤드에서 만들어 놓는다?
- 함수의 이름은 함수의 주소값
  - 함수의 이름이 함수가 존재하는 메모리의 주소 값을 담는 변수로 취급
  - 함수의 주소 값을 다른 변수에 담는 것이 가능
- 익명 함수
  - 이름이 없는 함수
  - 호출을 위해 변수에 담아야 한다.
  - 매개 변수(파라미터)로 함수를 넘길 때 주로 사용
- 매개 변수(파라미터)
  - 함수를 호출할 때 값을 넘겨줄 수 있으며 이 값은 매개 변수(파라미터)로 받을 수 있다.
  - 함수 호출 시 넘겨주는 값의 개수와 정의된 매게 변수의 개수와는 무관
    - ex `function f4(a,b){} f4();f4(10);f4(10,20);f4(10,20,30,..);`
- 아규먼트(arguments) 배열 > 몇개가 넘어올 지 모르는 상황일 경우 사용
  - 함수를 호출할 때 넘겨주는 값은 모두 매개 변수(파라미터)로 받을 수 있다.
  - 모든 함수들은 아규먼트라는 배열이 자동으로 만들어지는데 호출 시 넘겨주는 값들이 들어 있다.
- 호출 시 함수 넘기기
  - 함수를 호출 할 때 함수를 넘길 수 있으며 매개 변수로 받아 호출할 수 있다.
# 객체 지향 프로그래밍
## 객체
- 프로그램에서 매개체 하나에 대한 값과 기능을 관리하는 단위
  - 리터널을 이용한 객체 생성
    > 리터널 : 변수 및 상수에 저장되는 값 자체 ex: 정수 리터널, 실수 리터널, 문자열 리터널, 값
    - `{}` 중괄호를 이용해 정의
    - 정의와 동시에 생성
  - `.` 맴버 접근
    - 연산자를 통해 맴버에 접근할 수 있다.
## 생성자 함수
- new 사용한 함수 생성
## 이벤트
- 
## String 객체
## Number 객체
## Math 객체
## Date 객체
## Array 객체

#DOM & BOM
##DOM1
##DOM1
##BOM1
##BOM2
##Prototype
##타이머
